此智能调度安排尽可能地满足了以下要求：
1）每一位患者等待空腹检查时排队等待时间应尽可能的短（毕竟空着肚子难受）
2）每一位患者总的检查时间尽可能的短 
3）医院每一台检查设备应该利用率高（如：B超检查有两台，不能一台检查的队伍很长（检查的医生和机器很忙），另一台空闲
在那儿）

主要功能：
已知一位患者的如下检查数据：
①患者基本情况：患者ID，患者姓名，性别，年龄，住址，电话
②患者的检查项目：患者ID，检查项目ID
③检查项目详情：检查项目ID，项目名字，是否需要空腹，使用检查仪器的ID，前置约束要求
（说明：前置约束要求放的是其它检查项目的ID。即：若要做本检查项目，需要先做完“前置约束要求”中规定的检查项目，若这些项目没有检查完，本检查是不能做的）
④检查仪器详情：仪器ID，仪器名称，仪器数量，能检查的项目ID，项目检查的时间（分），仪器位置，仪器工作时间段
（说明：一台仪器是需要检修的。因此才有“仪器工作时间段”一项。即必须在“仪器工作时间段”内能给该仪器分配检查的任务。
时间段信息内容一般是（语义角度）：周一全天，周二上午，周三到周五全天。一台仪器，可以检查多个项目。
“能检查的项目ID”中存放的是该仪器能检查的哪些检查项目ID。
“项目检查的时间（分）”是指：在该种类型的仪器上，做该检查项目ID，需要的检查时间（分）。不同类型的仪器(如：有的是新型号、有的是老型号仪器)，做同一种检查项目ID的项目，检查的时间可能会不同的）

现在要给每一位患者，安排出一个尽可能合理的检查次序并提醒患者。这个安排次序是动态变化的，可随时向提供患者发现了更好的安排的建议。

需求分析：
·功能方面的需求
1.检索机器：需要动态检索，随时检索处于空闲状态的机器，要保证医院每一台检查设备的利用率，这样也能保证病人可以及时检查，尽可能缩短排队时间。
2.匹配患者：分匹配到该患者和匹配的不是该患者这两种情况讨论，匹配到该患者就输出他的检查信息，包括检查机器位置，检查项目和开始时间；
若匹配到的不是该患者就要算出现在匹配到的这个患者检查什么时候结束，方便等结束之后再次为这个查询的患者匹配。
3.确认患者是否完成所有检查：因为一个患者可能要检查多个项目，所以每次匹配之后机器都需要确认他是否完成所有检查，如果没有则继续匹配，匹配的过程都是遵从优先级顺序的，这样保证了患者的总检查时间尽可能的短。

·性能方面的需求
1.保证医院每一台检查设备的利用率
2.尽可能缩短排队时间
3.患者的总检查时间尽可能的短
4.患者的检查顺序遵从检查优先级顺序（根据前置项目表确定优先级）

·数据存储方面的需求
1.想要查询自己的检查信息的患者要输入自己的编号、达到时间和是否空腹姓名、性别、年龄等信息进行查询，因此数据库中要先存放患者这些数据，以供查询的时候调用。
2.患者要查询自己都挂了哪些号，检查情况分别都是怎么样的，所以应在数据库中存放患者的检查项目、各个检查开始的时间，以及是否完成该检查。
3.每个检查的项目分别对应一个编号，因此需要把检查项目名称和其对应的编号存放到数据库中。
4.每个机器也对应一个编号，还有工作时段，工作情况，所在地址和维修时间分配情况，这些关于机器的信息应该存放到数据库中。
5.每个机器可能会检查多个项目，所以要把每个机器对应能检查的项目名称、和工作时段存入数据库中，按照机器名进行存储。
6.因为一个患者可能要检查多个项目，其中这些检查项目是有先后顺序的，所以要安排一个前置项目列表存储这些检查项目的先后情况。
7.最后匹配完应该输出该患者的检查项目情况，所以还要安排一个存放患者调度数据的列表。
